o povo abençoado do Brasil desde que
bolsonaro é presidente são mais de
200 intromissões do Supremo Tribunal
Federal No Poder Executivo A última é de
uma imbecilidade que não tem tamanho o
senador randolfe Rodrigues aquele
Senador da CPI da safadeza que protegeu
um petista Carlos gabas assassino de
nordestinos que pagou 50 milhões de
reais por respiradores que nunca foram
entregues a uma empresa de maconha o
show randolph com mais cinco senadores
protegeu para esse vagabundo ladrão não
ser convocado
verdadeiro genocida de nordestinos o
povo vai Amapá tem que dar um não há
randolfe Rodrigues e não votar em
ninguém que ele indica esse cara aí
entra no Supremo para questionar porque
o presidente levou o filho dele Carlos
na comitiva para Rússia o seu alexan e
faz um alimento questionando o
presidente para uma o questionamento
imbecil idiota merece uma resposta do
mesmo nível Eu acho que o presidente que
quando é assim não deve satisfação é ato
exclusivo do Poder Executivo e da
competência do presidente é uma resposta
Toy porque tem vaga no avião três porque
eu quis quatro que é meu filho e daí
chamar vergonha
questionar o presidente sobre a sua
comitiva Alexandre Morais você é bom
para rasgar a constituição
você é bom para abrir um inquérito se a
participação do Ministério Público você
é bom para prender Deputado rasgando a
construção prender jornalista rasgando a
constituição impedir redes sociais de
jornalistas Deputado rasgando a
constituição por ser um ditador morna
toca que faz um questionamento imbecil
desse nível merece uma resposta DJ é
possível uma coisa dessa minha gente
Onde vamos chegar Deus nos livre dessa
gente Deus abençoe o Brasil você e sua
família